# Cocos Cyberpunk 内容许可协议

发布日期：2023年2月17日

本Cocos Cyberpunk内容许可协议（"协议"）适用于您对Cocos提供给您的某些数字内容（"许可内容"）的使用，您下载或使用的所有许可内容均受本协议的约束。

当我们说 "您"、"您的 "或 "您自己 "时，我们是指您作为个人或通过您行使本协议权利的法律实体。当我们说 "内容许可人"、"我们 "时，我们指的是Cocos，即厦门雅基软件有限公司（或简称 "雅基软件 "），除非在您访问许可内容时，Cocos以外的一方被确定为内容许可人。

本协议是一份法律文件，详细说明您与使用许可内容有关的权利和义务。通过下载、安装、复制、修改、使用许可内容，您同意受本协议的条款约束。您与您下载或使用其许可内容的每个内容许可人签订本协议。如果您不同意或不能同意本协议的条款，请不要下载、复制、修改、使用许可内容。您的下载、安装、复制、修改、使用或以其他途径使用许可内容，，均构成对本协议条款的认可和接受。如果您为雇主及其他实体之利益下载、安装、复制或以其他方式使用许可内容，您据此同意代表雇主或其他实体订立本协议，您声明且保证有完整合法的权利代表户雇主或相关实体受本授权协议之约束。如果您没有上述完整合法之权利，您不得接受本协议且不得为雇主或其他实体之利益下载、安装、复制、修改、使用许可内容。通过同意本协议的条款，你也同意限制你的一些法律权利的合同条款，包括免责声明，排除某些类型的损害，以及责任限制。

本协议与《Cocos用户协议》及《Cocos Store平台规则》构成统一整体。本协议与上述协议内容存在冲突的，以本协议为准；本协议未做约定的，以上述协议中的约定为准。本协议内容同时包括公司可能发布的相关协议、版权声明、业务规则及公告指引等内容（以下统称为“专项规则”）。

1. 许可的内容

1.1 被许可的内容（或称“许可内容”）
许可内容包括由内容许可人根据本协议的条款向您提供的任何内容。在本次向Cocos社区开放的许可内容为Cocos拥有完整知识产权的Cocos Cyberpunk游戏软件（或称“Cocos Cyberpunk”），以及相关的源代码、美术资产、场景、模型、动画、贴图、材质、UI、文档等。

1.2 您可以如何使用许可的内容
我们授予您非独家的、不可转让的、不可再授权的许可，以根据本协议的条款进行个人学习研究之目的下载、安装、复制、修改许可内容；您可以在许可内容基础上添加插件、服务端框架、新开发的功能等；您可以为教学之目的复制和展示许可内容，用于制作讲解Cocos产品的文章、课件、视频、教材、电子书等，在此情况下允许您为商业目的使用许可内容。

1.3 您可以使用许可内容的范围
如果您开发的项目将许可内容与任何其他软件或内容相结合，无论使用多少许可内容（统称为 "项目"），您只能在本协议明确允许的范围内使用和分享许可内容，您可以为回馈Cocos社区和生态之目的展示、分享至Cocos社区，即Cocos所运营的官方网站、论坛、公号、Store商店等。

1.4 对您使用许可内容的限制
（1）仅限Cocos的内容
"仅限Cocos的内容 "是指被指定为只允许与Cocos Creator和基于Cocos产品一起使用的许可内容。您不能将许可内容在与Cocos Creator类似的引擎竞品所开发的软件或内容相结合、分发或以其他任何方式的使用。

（2）不兼容的许可
您不得，也不得将许可内容与任何可能要求全部或部分许可内容受到其他条款或协议的代码或其他内容结合、分发、或以其他方式利用。这意味着，例如，您不能将许可内容与根据以下任何许可证许可的代码或内容结合起来：GNU通用公共许可证（GPL），Lesser GPL（除非您只是动态链接一个共享库），或知识共享署名-相同方式共享许可证。

（3）不能为任何目的和形式的二次分发
"分发 "是指就某一项目而言，向公众或任何其他个人或实体提供或以其他方式提供项目的副本，或在网络上提供项目的功能。您不能将项目进行任何形式的分发，包括但不限于将许可内容复制、修改、二次开发后向公开平台和渠道进行游戏运营。本协议的许可内容，凡涉及美术资产（包括但不限于原始模型、Creator 场景和预置、贴图、材质等），均严格限制任何形式的分发和商用（本协议条款允许情形除外）。

（4）一般限制：（您不得进行下列任何行为：）
a. 绕过或避开本软件中的任何相关技术保护措施；
b. 将本软件及包含的任何部分申请著作权、专利权、商标权，以及其他权利申报和登记；
c. 在违反适用法律的情况下使用许可内容；
d. 以任何侵犯第三方权利的方式使用许可内容；
e. 移除、禁用、规避或修改许可内容中包含的任何所有权或知识产权声明或通知；
f. 利用本软件任何部分用于同类产品的制作、二次开发和发行；以及
g.利用许可内容与我们进行任何不正当竞争行为（包括但不限于使用许可内容比照Cocos Engine竞品进行传播）。

2. 许可内容的获取

2.1 您需要按照要求注册Cocos账号，若根据用户所在国家法律法规需要填写真实身份信息的，当用户填写的信息不完整或不真实，则可能无法获取本许可内容。您开通Cocos账号并同意向其提供服务的基础上获取许可内容。同时，您同意遵守《Cocos隐私政策》及《Cocos用户协议》的前提下注册并使用Cocos账号下载获取本许可内容。
2.2 Cocos账号的所有权归雅基软件所有，公司保留注册或修改任何账户及账户名的权利，用户注册完成后仅获得账号的使用权。
2.3 如果您已有Cocos账号，在Cocos Store下载获取本许可内容时需要按照提示补充提交必要的信息和资料，以便获得账户认证并开通Cocos Store服务的权限。

3. 许可费用

3.1 您下载获取本许可内容，需要详细阅读该内容的《版权声明》和交易金额，如果交易为0元，则您无需为此支付对价。《版权声明》中明确限制了免费使用的范围和方式，如果您有商用需求时，需要与我们联系沟通获取我们的书面许可。
3.2 未经授权使用、超授权范围使用，或通过技术手段绕过公司的验证授权措施的，均属于违法使用行为，公司将保留终止本许可，并有权向您追究违约责任和损失赔偿。
3.3 无论您是单位用户还是个人用户，均需要注意我们可能随时更新资费政策和内容许可协议，公司提供的许可内容、软件、插件工具、功能模块等可能也会随时更新。您的权利义务内容可能会相应变更。我们保留未来对本协议更新的最终解释权。
3.4 如授权期间本许可费用重大调整的，如果本协议要求我们发出通知，包括书面通知，我们可以通过Cocos服务或通过您提供给Cocos的任何电子邮件地址向您发出通知。我们的通知，如果通过Cocos服务提供给您，将在您访问Cocos服务时生效；如果通过电子邮件发送给您，将在发送时生效。

4. 知识产权

4.1 雅基软件是本许可内容的知识产权权利人。一应的著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本许可相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、程序代码、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相关的国际条约保护，雅基软件依法享有上述相关知识产权。
4.2 未经雅基软件的或相关权利人的书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。
4.3 您在本许可内容基础上创作产生的开发成果/作品/产品的所有权和知识产权将归属于您。但该开发成果/作品/产品的使用，需要严格遵照本协议约定的许可使用范围和方式进行。
4.5 您承诺和保证不会移除、隐藏或更改带有或包含本许可内容的任何知识产权标识（包括但不限于著作权和商标标识等），本协议另有约定的除外。
4.6 许可内容如果使用了第三方的产品及服务，雅基软件将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本软件安装包特定文件夹中打包等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议或其他文件，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。如果您没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求雅基软件给予协助，您应当自行承担法律责任。
4.7 您同意被认定为是雅基软件的客户，且同意雅基软件被授权通过名称、商号、商标的方式提及您使用本许可内容所创作产生的开发成果/作品/产品，雅基软件可在营销材料上简单描述您使用本许可内容的信息。对于您使用本许可内容的开发成果，您同意免费授权给雅基软件在全球范围进行广告宣传，包括但不限于授权雅基软件在官方网站、公号、PR宣传、沙龙宣传、线下展示等活动中展示项目研发成果及相关素材，授权素材范围包括但不限于公司名称及商标、标识、项目名称、项目logo、项目素材（含项目截图、录屏内容）等项目相关内容。您在本协议项下的前述授权并不改变您对二次开发成果/作品/产品的所有权及知识产权归属。
4.8 您同意在所开发的产品中保留雅基软件版权声明、商标声明和其他所有权声明及免责声明。来源声明（用当时的年份替换 XXXX）应按照以下格式提供：
“[Product name] uses Cocos Cyberpunk. Cocos is a trademark or registered trademark of Xiamen Yaji Software Co., Ltd. in the People's Republic of China and elsewhere”（“【产品名称】使用了Cocos Cyberpunk。Cocos 是厦门雅基软件有限公司在中国和其他国家或地区的商标或注册商标”）
“【Cocos】, Copyright– xxxx, Xiamen Yaji Software Co., Ltd. All rights reserved.”（使用了【Cocos】，版权所有– xxxx, 厦门雅基软件有限公司保留所有权利。）

5. 隐私

您的隐私对Cocos很重要。请查看我们的隐私政策【<https://download.cocos.com/CocosUdc/agreement/Cocos_Privacy_Policy_cn_20200904.html】。它描述了当您使用授权内容时，Cocos如何收集、使用和分享信息。>

6. 免责声明

本协议中的任何内容都不影响您拥有的不得放弃的任何法定权利。一些国家、特别行政区、州、省或其他司法管辖区不允许排除某些保证或限制本节和下一节所述的责任，因此以下条款可能不完全适用于您。在这些司法管辖区，下面的排除和限制只适用于这些司法管辖区的适用法律所允许的范围。

许可内容是由内容许可人以 "原样 "和 "可用 "的方式提供。任何内容许可方、其附属机构、许可方和服务提供商，以及如果Cocos不是内容许可方，Cocos（"内容许可方"）都不对许可内容作出任何形式的明示或暗示的陈述或保证。您使用许可内容的风险由您自行承担。在适用法律允许的最大范围内，内容许可方否认所有明示或暗示的保证，包括对适销性、特定用途的适用性、所有权或不侵权的暗示或法定保证。内容许可方不保证许可内容不含病毒或其他有害成分。双方承认并同意，前述保证免责声明是在本协议下设定对价的一个基本要素。

7. 赔偿责任的限制

在适用法律允许的最大范围内，内容许可方不对任何利润损失或任何间接的、偶然的、惩罚性的、特殊的或与本协议有关的损害负责。此外，在适用法律允许的最大范围内，内容许可方因本协议引起的或与本协议有关的总责任将不超过人民币1000元和您在引起该责任的事件之前的十二（12）个月内根据本协议支付的许可内容的总金额（如有），以两者中较大者为准。对于内容许可方的任何行为或不行为，寻求本协议所限制的损害赔偿应是您唯一的和排他的补救措施。双方承认并同意，这些责任限制和潜在损害的排除是在本协议下设定对价的一个基本要素。

8. 赔偿

本节仅适用于您的管辖区的适用法律所允许的范围。如果你的司法管辖区的适用法律不允许你承担下面的赔偿义务，那么在你的司法管辖区的适用法律允许的范围内，你承担所有的责任、损害赔偿、判决、裁决、损失、成本、费用和收费（包括合理的律师和专家证人费用），这些都是下面赔偿义务的既定主题。

您同意赔偿内容许可方并使其免受因任何第三方索赔、要求或诉讼（i）而引起的或与之相关的所有责任、损害、判决、裁决、损失、成本、支出和费用（包括合理的律师和专家证人费用），如果这些索赔、要求或诉讼属实，将涉及您对本协议的违反（包括。包括但不限于违反本协议对许可内容的任何分发或再许可）或(ii)与您的项目或您对许可的行使有关（除非第三方指控您授权使用Cocos根据本协议最初提供给您的未经修改的Cocos开发的许可内容侵犯了任何专利、商标或版权）。

9. 管辖法律和管辖权

您因本协议引起的或与之相关的任何争议或索赔将受中华人民共和国法律的管辖，不包括其法律选择规则。您和Cocos同意接受中华人民共和国法院的专属管辖。若您和Cocos之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖

10. 其他条款

10.1 本协议项下，雅基软件未授予任何默示授权或其他默示权利，且除本协议下明示授予的权利外，其他所有权利由雅基软件及其授权方所有。
10.2 您同意，如果雅基软件不行使或不执行本授权协议中的任何法律权利或救济（或在任何法律规定下有利于雅基软件的），该等行为不被认为是雅基软件对该等权利或救济的放弃，且雅基软件仍然可以行使该等权利或救济。
10.3 本协议签订地为中华人民共和国福建省厦门市思明区。
10.4  本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
10.5  本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
10.6 本协议项下的知识产权条款、责任限制与赔偿、法律适用与管辖条款，以及性质上理应存续的其他条款，不因本协议的终止而失效。
10.7  雅基软件在法律允许最大范围内对本协议拥有最终解释权。
10.8  若本协议有中文、英文等多个语言版本，相应内容不一致的，均以中文版的内容为准。
10.9 如果您对本协议内容有任何疑问和意见，您可通过电子邮箱【contact@cocos.com】与我们联系。
